1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia o denuncia en un formulario web para dejar evidencia del caso de forma segura.
2. Como coordinador del equipo de veeduría quiero recibir una alerta en Telegram para revisar un nuevo reporte asignado al equipo.
3. Como miembro del equipo de veeduría quiero consultar la lista general de reportes registrados para hacer un seguimiento y actualizar su estado.
4. Como ciudadano denunciante quiero recibir una actualización automática sobre el estado de mi trámite para saber si ya fue gestionado